B11
---
---
Karotten!
---
Iss alle Karotten.
---
Auf der linken Seite siehst du alle Anweisungen die du Algo geben kannst. Zieh die Anweisungen auf den Platz unterhalb von Algo
![](assets/start.svg) um Algo Carrot Instruction Set Code (CISC) mitzuteilen. Algo wird diesen Code dann befolgen um Karotten zu sammeln.

Benutze ![](assets/mission.svg) um dir Missionsdetails und Tipps anzusehen, and
![](assets/play.svg) um mit dem Karottensammeln zu starten. Versuchs einfach :-)!

Benutze die Anweisung ![](commands/eat_carrot.svg) um Algo eine Karotte auf dem Feld vor ihm essen zu lassen,
und ![](commands/forward.svg) um ihn ein Feld nach vor h체pfen zu lassen. Wenn
Algo auf eine Karotte oder in ein Loch zu h체pfen droht, stoppt er (weil er
gescheit ist). Du musst ihn dann zum Start zur체ck schicken mit
![](assets/reset.svg) and kannst ihn das Ganze nochmal versuchen lassen mit
![](assets/play.svg).
---
11
---
1
---
1 Schritt, 3 CISC L채nge.
---
eat_carrot,forward
